最近　ヨルさんの帰りが遅い
最近约尔小姐回家很晚
とやかく　詮索するような間柄ではないので
我们的关系也不方便去问这问那
何も聞かんことにしているが
所以我没打算去追问原因
ごはんは　なんだろな
晚饭吃什么呢
ちち　ごはんまだ
父亲 晚饭还没好吗
ヨルさんが帰ってきたらな
等约尔小姐回来再说
ボンド　今日の晩ごはん予知しろ
邦德 预知一下今晚的晚饭
ただ今帰りました
我回来了
暗くすさんだ表情
阴沉的表情
そして　手には大量の切り傷
以及手上多处利器伤
母　ただいま
母亲 回来了
ただいまです　アーニャさん
我回来了 阿尼亚小姐
おかえりなさい
欢迎回家
ごはんにしましょうか
我们吃晚饭吧
私　おなかすいてませんので
我肚子不饿
お二人だけでどうぞ
你们先吃吧
そうですか
这样啊
ヨルさん　あなた
约尔小姐 你
母泣いちゃう　なんで
母亲哭了 为什么
これに失敗したら私は
如果这件事失败的话
お二人を失ってしまうかもしれない
我就可能会失去他们
恐らく気付いてしまったみたい
恐怕你已注意到
あくびの色した毎日を
将染上哈欠色彩的日常
丸ごと映画の様に変える
整个搬入电影银幕
種と仕掛けに出会えた事
那暗藏玄机的每个事件
仲良くなれない空の下
无法友好相处的天空之下
心はしまって鍵かけて
关好心门紧固心锁
そんな風にどうにか生きてきた
如此得以苟活至今
メロディが重なった
旋律与旋律相互交叠
小さくたっていい　街のどんな灯よりも
小一点也没关系  好想要一个路标
ちゃんと見つけられる　目印が欲しかった
它比哪盏街灯  都要来得明亮
この目が選んだ景色に　ひとつずつリボンかけて
把双眼留住的景色  一个一个系上缎带
お土産みたいに集めながら続くよ　帰り道
像礼物一样收集起来  在这归途上继续前行
季節が挨拶くれたよ　涙もちょっと拾ったよ
四季和我打招呼了哦  泪水也拾起来一些了哦
どこから話そう　あなたに貰った　この帰り道
从哪里开始讲呢  你给我的这条归途
歩いて歩いて　時々なんか急いで
走啊走啊  有时不觉加快脚步
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
走って走って　いやいややっぱ歩いて
跑啊跑啊  不不还是走吧
あなたに向かう道を
朝着你所在的方向
お疲れさまです
辛苦了
お疲れ
辛苦
お疲れさまです
辛苦了
ねぇ　カミラ
我说 卡蜜拉
飲みにいかない
一起去喝一杯吧
やめとく
算了
ていうかアンタ　今日デートって言ってなかった
话说你今天不是要去约会吗
ドタキャンされた
被鸽啦
ありやした～
谢谢惠顾
今日もやるの
今天也要干吗
ていうか
话说
それ　トマト
那是西红柿?
潰れちゃってんじゃん
会挤烂的
なに　してんの　先輩
你在干什么啊前辈
やあ　ヨルさん　今日も熱心だね
你好啊约尔小姐 今天也是干劲十足啊
おじゃまします
打扰了
アンタのせいだかんね
还不是你害的
あんなこと言わなけりゃ
要是你不多嘴的话
约尔厨房
三天前
料理を習いたい?
想学做饭？
そうなんです
是的
先日私が作った朝食のせいで
我丈夫前几天因为吃了我做的早餐
主人が一日中　トイレに
一整天都是在厕所度过的
最悪
太糟糕了
このままでは夫婦の危機です
这样下去就要产生情感危机了
つまり仕事の危機
也就是工作危机
どなたか　私にご指導いただけませんでしょうか
请问你们能够指导我一下吗
いや　うちは家政婦さんが作ってるし
不 我家都是保姆做饭
教室行けよ
找个料理班学一下吧
私缶詰なら開けられるよ
我会开罐头
なんの話してんの
你们在聊什么呢
コイツ　料理うまいよ
这家伙很会做饭哦
ちょっと
我说
お願いします　カミラさん
拜托你了 卡蜜拉
やよ　なんで私が
不要嘛 为什么要我来教
いいじゃん　教えてやれよ
不是挺好的吗 教教她嘛
よし　じゃあコイツんちに集合な
好 那就在卡蜜拉家里集合吧
ちょっと
你这家伙
というわけで　今日もお勉強させていただきます
那么 今天也请多指教
ホント最悪
真的太糟糕了
そう言ってやるなよ
别这么说
言っとくけど
我话先说在前头
毒味はまたアンタだかんね
今天还是你来试毒
責任取れ
给我负起责任来
それな
这个嘛
そのためにもう一人呼んどいた
为了这个我专门叫了个人过来
ヤッフゥー　姉さん
嗨 姐姐
ユーリ
尤利
なんか姉さんの手料理が食べられるって聞いて
我听说这里可以吃到姐姐亲手做的料理
んもう
真是的
これが先輩の弟くん？
这就是前辈的弟弟吗
なんか写真のイメージと違う
感觉和照片的形象不太相符
おじゃまします　カミラさん
叨扰了 卡蜜拉小姐
姉がいつもお世話になっております
姐姐承蒙照顾了
で　今日は何かのパーティーですか
今天是要开什么派对吗
料理教室？
ロイドさんたちにはないしょですよ
要对劳埃德先生他们保密哦
こっそり上達したいのです
我想要偷偷提升厨艺
ロッティのための料理だったのか　複雑
在为劳迪学料理吗 心情复杂
とりあえず今日は　ミネストローネなど作ってみようかと
总之 今天想先尝试做浓菜汤之类的料理
だからアンタいらないのもまで買い過ぎだってば
所以说 你用不着的东西买太多了
これなんに使うのよ
这个要用来干什么啊
すみません　いろいろ入れればおいしくなるかと
对不起 我以为各种东西都放点会更好吃
じゃあ　まずポテトの皮むいてください
那你先把土豆的皮削一下吧
はい
好嘞
どうやったら　皮むきでこうなるんですか
就削个皮怎么会变成这样
血の海だし
都快变成血海了
この武器扱いが難しくて
这个武器太难使用了
ピーラーは武器じゃねえよ
削皮刀可不是武器
姉さん　バンソーコー持って来たよ
姐姐 我带创可贴来了
包丁は得意です
菜刀我很擅长
だから細かすぎるって言ってるでしょ
我都说了你切得太细了
普通に切ってよ
正常点切啊
すごいお姉さん
好厉害 姐姐
ちょっと　なんでまな板まで切れってんよ
等等 为什么连砧板都一起切了啊
お気にのやつだったのに
我还挺喜欢这块砧板的
すみません　弁償します
对不起 我会赔偿的
すごいや姉さん
好厉害 姐姐
ホント　マジ　なんなの　あんた
你这家伙怎么回事
どうやって結婚できたの
你是怎么结婚的
帰れ
给我回去
なんだこの女
这个女人怎么回事
姉さんに失礼なヤツだ
对姐姐这么无礼
処刑しようか
要不把她处刑了吧
先輩見込みないです
前辈没救了
諦めたほうがいいです
还是早点放弃为好
あんなイケメンとは離婚したほうがいいです
和那个帅哥离了吧
そんな
怎么会
いいこと言うじゃないか
还是会说些正确的话嘛
そうだ　別れろ姉さん
没错 快离婚 姐姐
お願いします　カミラさん
拜托了卡蜜拉
ロイドさんに離縁されたら　私
要是和劳埃德先生离婚的话
私
我
再び逮捕の不安が
又会陷入可能被逮捕的不安
さっさと切った具材火にかけてください
快点把切好的食材放到锅里煮吧
味付けはそのつど説明しますから
调味到时候我会教你怎么做
さっさと作って
赶紧做完
さっさと帰ってちょうだい
然后赶紧回去
アイツ意外といいヤツなんだ
那家伙其实是个好人
ちょっと　ひねくれてるだけで
只是有点酸 在闹别扭
カミラさんは普通に善良な方です
卡蜜拉确实是一位善良的人
おい
喂
で　とりあえず　ひと品目完成
总之 第一道菜完成了
ほら　出番だぞ　ユーリくん
到你上场了 尤利
毒　味見してあげて
试一下毒…味道
いいんですか
真的可以吗
いただきます
我开动了
すっごくおいしいよ　姉さん
姐姐 这个超级好吃
懐かしい姉さんの味がするよ
令人怀念的姐姐的味道
吐いってるけど
明明在吐啊
どっち
到底是哪边
何をどうやったらこうなるのよ
这玩意儿是怎么做出来的
私の指示聞いてた
你到底听没听我的指示啊
すみません　すみません
对不起 对不起
姉さん　おかわりはないのかい
姐姐 可以再来一碗吗
ミネストローネはまだ早かった
浓菜汤对你来说还太早了
もっと簡単な　ミートボールとかにしましょう
还是做一些肉丸那种简单点的料理吧
わかりました
我知道了
うまい
好吃
変な味が出てくるほどうまいよ
好吃得都出怪味了
この味をかみしめてると小さかったころの思い出が走馬灯のように次々と
细品之后小时候的记忆像走马灯一样接连浮现
あれ　向こう岸にいるのは　母さん？
诶 对岸的那个人是 妈妈？
ストップユーリくん
快停下尤利
いったんストップ
暂且停下
そっか　先輩って親いなくて弟と２人で
原来如此 前辈父母不在了 所以和弟弟一起生活
こんなのしか食べてくれる人いなかったから
因为只能吃到这样的东西
２人してヤバい味覚になっちゃったんですね
所以你们两人都养成了奇怪的味觉啊
こんなの
是这样吗
栄養さえ取れればそれでオーケーと思ってたので
我以为只要能摄取到营养就好了
ユーリくん　元気に育ってくれてよかったよ
尤利 你能健康成长真是太好了
例えばさ
比如说
親が作ってくれた料理でおいしかったものとか覚えてないの
还记得父母给你们做过什么特别好吃的菜吗
参考に
作为参考
ユーリ　何か覚えってる
尤利 你有印象吗
母さんの料理？
妈妈的料理？
おぼろげだけど　よくシチューみたいなの出てなかった
虽然记不太清了 是不是经常会做一种像是炖菜的料理
あれあったかくて好きだったな
那个热乎乎的 我非常喜欢
目玉焼きがのってるやつ
上面放了个煎鸡蛋的那道料理
よし　それを作ってみましょう
好 那就试着做那个吧
味をよく思い出してみてください
好好回忆一下那个味道
たぶんベースは簡単な南部シチューだと思う
基底大概就是简单的南方炖菜
煮立ったら火を止めて
煮开后就关火
たぶんパプリカパウダー入れるはず
应该是要加辣椒粉
はい
好
焦げ付かないよう　気を付けて
注意不要烧焦
塩こしょうも分量間違えないように
食盐和胡椒粉的用量也不要搞错
わかりました
明白了
先輩ってさ
前辈
なんか雰囲気変わりましたようね
感觉你的气质变了
前はもっとロボットみたいなつまらない顔してましたけど
以前总是一副机器人一样的表情 没劲得很
そうですか
是这样吗
結婚したからでしょうか
是因为我结婚了吗
なに勝ち組気取ってるんですか
怎么突然搞的跟人生赢家一样
ちょっとメーク変えただけとかそんなでしょう
不就是因为化了点妆吗
すみません　すみません　すみません
对不起 对不起 对不起
はいはい　カミラも十分すてきなレディーだよ
好了好了 卡蜜拉也是个很棒的女生哦
自信もって
自信一点
ちょっ
等…
ところで初めていい匂いがするんだけど
话说回来 第一次闻到这么香的味道
成功じゃない　これ
这难道是成功了吗
うん　悪くない
嗯 还不错
おいしい
好吃
けど　何か足りない気もするな
但是 感觉缺了点什么
先輩って出身どこなんですか
前辈的老家在哪儿
ニールバーグの東のほうです
尼尔伯格的东部
あの辺の地方だと
那块地方的话
もしかしたらサワークリームを足してるかも
可能会加些酸奶油
なんか疲れた
感觉好累
なによ
怎么了
いや　かわいいヤツだなって
没什么 就是觉得你很可爱
うっさい
烦死了
待て
等等
よし
吃吧
やはり　基本的には賢いようだな
看来基本上还是很聪明的
すぐにでも警戒訓練を施そう
随时都能进行警备训练了
ちち　アーニャ待てできない
父亲 阿尼亚等不下去了
おなかすいた
肚子饿了
そうだな
是啊
すみません　遅くなりました
不好意思 我回来晚了
おかえり　ヨルさん
欢迎回来 约尔小姐
それは
那是
ロイドさん
劳埃德先生
今日の夕飯は私が作ります
今天的晚饭由我来做
料理の特訓をしてた？
你进行了料理特训？
すみません　ないしょにしてて
抱歉 瞒着你们
それで
所以才
これは南部シチュー
这是南方炖菜
はい
是的
母がよく作ってくれたものです
是我母亲以前经常做的菜
できました
做好了
目玉焼きが少々目玉じゃありませんが…
虽然煎蛋不太像煎蛋的样子
召し上がれ
请慢用
においは　安全だな
味道 闻起来还是安全的
最後の晩さん
最后的晚餐
おいしいです
おいしい
好吃
アーニャこれ好き
阿尼亚喜欢这个
なんだか　ホッとする味ですね
真是让人安心的味道
どうしたんです　ヨルさん
怎么了 约尔小姐
すみません
对不起
お二人の顔を見て　なんだか安心してしまったのかも
可能是看着你们的表情 安心下来了吧
殺しの仕事を続けるために
本以为我是为了维持杀手的工作
この暮らしを守らねばと思ってましたが
才不得不守护现在的生活
お二人に認めてもらえるのが
但能获得他们俩的认可
笑ってもらえるのが
能看到他们的笑容
単純にこんなにもうれしいだなんて
心里竟是如此单纯的喜悦
私ちょっとだけ自信がつきました
我稍微有点自信了
フォージャー家の妻として母として
作为福杰家的妻子和母亲
これからもよろしく頼みます
以后也请你多多关照
そうだもうひと品作ってみたので
对了我还做了一道菜
よかったら
可以的话也请尝一下
こちらは私のオリジナルですが
这是我独创的料理
食べる
我要吃
こんなところに呼び出して何の用だ
把我叫到这种地方来有什么事
好きな女ができた
我有喜欢的女人了
そうか　よかったな
是吗 那太好了
それじゃ
再见
待て　話を聞け
等一下 听我说完
情报贩子的恋爱大作战
なに　デートの必勝法を教えろ？
什么 让我教你约会的必胜法？
その道にかけちゃ　お前　プロだろ
在这方面你是专家吧
コツは頑張るだ
诀窍就是「加油」
それじゃ
再见
待て　薄情者
等等 你这无情的家伙
お前の情報秘密警察に売っちゃうぞ
信不信我把你的情报卖给秘密警察
いや　ウソ　ウソです
不不 我开玩笑的 开玩笑的
そうだ　ほら　お前
对了 你不是说
新型の小型録音機開発してほしいって言ってたろ
想让我开发新的小型录音机吗
あれ　タダで引き受けてやるからさ
那个我免费帮你
交換条件で
当作交换条件
ねっ
如何
彼女の名前はモニカ・マクブライド
她的名字是莫妮卡·麦克布莱德
五番街にある　シガークラブの店員さんだ
五号街雪茄俱乐部的店员
年齢は25歳　誕生日は９月20日　血液型はＯ
年龄是25岁 生日是9月20日 血型是O型
身長162センチ　体重46キロ
身高162厘米 体重46公斤
現在は母　妹と　３人暮らし
现在与母亲以及妹妹三人一起生活
趣味は映画鑑賞で
兴趣爱好是看电影
いちばん好きな映画は　『バ　バ　バーリント　』
最喜欢的电影是「巴 巴 巴林特」
幼少期のあだ名はモッピー　で
小时候的外号叫「莫比」
ストーカー
跟踪狂
引くな
别摆出那种表情啊
お前だって相手のこと入念に調べるだろ
你不也总是把对方调查得很仔细吗
俺のは仕事だ
我那是工作
バカ野郎
笨蛋
むしろ本物の恋だからこそ
不如说正因为是真爱
相手の全情報を網羅したいってのが
所以想要收集对方所有的情报
男のさがだろうが
这是男人的本性啊
これだけ好みを調べ上げてるなら
你都把她喜好调查得这么清楚了
あとは自分でなんとかできそうじゃないか
之后总能自己想办法解决吧
バカ野郎
笨蛋
聊得很小声
お前ら情報部だって
你们情报部不也是
データの収集と評価・分析の部署は　別々だろ
把资料的收集和评价分析分开的吗
俺は集めるまでが専門なのだ
我只在收集情报上比较专业
「なのだ」って威張られても
就算你对我这么摆架子
頼む　本気なんだ
拜托了 我是认真的
彼女目当てに味もわからん葉巻をふかしに
为了她 我每天都去店里
店に通う毎日なんだ
抽那些不知道啥味儿的雪茄
この卑しいモジャメガネにお慈悲を
求你可怜下我这个卑微的蓬蓬头眼镜仔吧
情報の分析と作戦の立案をすればいいんだな
帮你分析情报和制定作战计划就行了吧
ありがとうございます　黄昏様
万分感谢 黄昏大人
ヨッ大統領
不 总统大人
うるさい　少し待ってろ
吵死了 稍等一下
よし　できたぞ
好了 做好了
データから推測される彼女の人物像をもとに
以数据推测出的她的形象为基础
会話のフローチャートを組み立ててみた
我试着做了张对话的流程图
ふむ
嗯
まず彼女に１という質問をしたとする
假设你问了她问题1
例えば好きな食べ物とかな
比如喜欢的食物之类的
喜欢的食物
これに対し想定される回答
对此设想的对方的回答
A.草莓
B.酱菜
C.珍珠奶茶
D.披萨
ＡＢＣＤを書き出した
我写了ABCD四个可能性
そして各回答に対してのお前のベストの返答を記し
然后针对各个回答标记了你的最佳回复
真可爱呢
好土啊
最近不常见呢
和啤酒很搭呢
更にそこから続く会話の分岐
接下来继续扩展对话分支
A.谢谢你
B.是这样吗
C.真高兴
D.你呢？
A.是这样吗
B.很好吃哦
C.好土…
D.你呢？
A.是吧
B.好过分
C.确实呢
D.你呢？
A.我懂我懂
B.啤酒的话我不怎么喝
C.才没那种事
D.你呢？
ＡＢＣＤすべての流れにも
对于ABCD所有后续发展
同じように最適解を用意した
我同样准备了最优解
真的很可爱
很可爱哦
太好了
我也喜欢
但是很可爱哦
是吧
真棒啊
我也喜欢
但是很想喝呢
骗你的啦
很合得来呢
我也喜欢
啤酒真好喝呢
喝喝看吧
骗你的啦
我也喜欢
このチャートをすべて記憶し
把整个图表都记下来
空気を読みつつ
加以察言观色
適宜組み込んでいけば確実に
在适宜的时机回答就可以
できるかボケ
这办得到吗 笨蛋
何万通りあるんだよ
有好几万条分支啊
だいたいその適宜がわかんねえんだよ
再说我就是不知道那适宜的时机啊
もっとこう普遍的に通用する万能のシナリオをくれよ
给我一个更普适的万能剧本啊
そんなのあったら情報部も苦労せん
有那样东西的话 情报部也不用那么辛苦了
ならいっそ俺が変装して後ろの席から指示を
那干脆我乔装坐在后面的座位上给你指示
お前に会話を聞かれるのはやだ
我才不要被你听到对话
では地道に会話の練習をするしかないな
那就只能脚踏实地练习对话了
え…お前相手に？　気持ち悪い
呃…和你练？感觉恶心
いや　冗談です　お願いします
不 开玩笑的 麻烦你了
姑且为他乔装打扮了一下
よし　かなりの練度に仕上がった
好 熟练度相当高了
小官は明日この戦略的話術をもって
小的明天就用这战略话术
モニカ攻略戦に挑んでくるであります
向攻略莫妮卡发起挑战
報告を楽しみに待つであります
请期待我的吉报
別に報告せんでもいいぞ
你不报告也行
死相が見えるが大丈夫だろうか
都能看到死相了 真的不要紧吗
いらっしゃいませ
欢迎光临
今日もいらしてくれたの　フランキーさん
今天您也来光顾吗 弗兰基先生
ほほ…本日は　お日柄もよろすくて
今…今日也甚为吉祥
おでけけ　おでけけ
出门门 逛街街
アーニャ　今日アスレチック屋さん行きたい
阿尼亚 今天想去运动乐园
楽しそうですね
感觉很有趣呢
モジャモジャ
蓬蓬头
フォージャー一家
福杰一家
アーニャこれからアスレチック屋さん
阿尼亚接下来要去运动乐园
楽しそうだな
听起来很有趣啊
お前今日は
你今天不是…
デートのことか
约会吗
いや　バッチリ誘えたんだけどよ
不 我顺利向她提出了邀请
彼女家のガス栓閉め忘れたみたいで
不过她家的煤气好像忘关了
今日は帰るって
今天先回去了
また後日一緒に映画見にいってくれるってよ
说是改天再一起去看电影
やるだろ俺も
我也挺能干吧
今日は暇だから飲みにでもいくか
今天真闲啊 去喝一杯吧
なんだよ
什么啊
チクショウ
可恶
なんだよ　結局顔ですか
什么啊 结果还是看脸吗
デートの１回くらいいいじゃんかよ
约一次会都不行吗
食いぎみにノーってあんまりだよ
直接打断我的话拒绝也太过分了
お客さん
客人
んだよ　うるせえな
什么事啊 吵死了
もう１杯　持ってこい
再来一杯
いちばん安いやつな
要最便宜的那种
アイツの仕事タダで受ける約束しちまったしな
又答应了帮他打白工
カネもねえ　彼女もいねえ
没有钱 也没有女朋友
マッカラン１８年のロックです
18年的麦克伦加冰
こんなクソ高い酒　頼んでねえよ
我可没点这么贵的酒
カネねえっつってんだろ
都说了我没钱
あちらのお客様からです
是那边的客人请的
よう　奇遇だな
哟 真巧啊
俺も飲みたい気分だったんだ
我正好也想喝一杯
たそ…ロイド…
黄昏…劳埃德…
お前…アスレチックはどうしたんだよ
你这家伙…不是陪阿尼亚去运动乐园了吗
ヨルさんに任せてある
交给约尔小姐了
なんだよ　俺を笑いにきたのか
什么嘛 是来嘲笑我的吗
お前いつも自分で言ってたろ
你自己不是经常说吗
俺たちみたいな人種は
像我们这样的人
他人にいらん情を抱くなって
不要对别人抱有不必要的感情
つきあえたとしても
即使交往上了
きっとうまくいかない
也一定不会顺利
妻子持ちに言われても慰めにならん
被有妻女的人这么说 我也不会感到安慰的
俺のは任務だってば
都说了我那是任务
クソーッ
可恶
今日はお前のカネでしこたま飲んでやる
今天我要用你的钱大喝特喝
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：致翔永恒  二十三  mugi  柏木　校对：薯条　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
つきあうよ
我会奉陪的
じっと機微を見逃さないで
屏气凝神不放过每处细节
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命さ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
実は奇跡のような毎日を　当たり前に手を差し伸べあって過ごしている
这奇迹般的每一天  我们自然地携手共度
心あたたかであること　笑うほど寂しいことはないでしょう
心中暖意萦绕  没有比笑容更寂寞的事了吧
落ち込む夜でさえ多彩で　気まぐれなように
就连阴沉的夜晚  都多彩得那么随心所欲
どの人生も悪くはないだろう
哪种人生都无可非议
強がる事を知れど今までの
即使觉察到自己的逞强
足跡や産まれたことは消えやしない
至今的足迹和诞生的印记也绝不会消失
軽い冗談で傷がついてしまう
被云淡风轻的玩笑深深所伤
柔らかなままでいい　そのままでいい
把自己裹在柔软中就好  这样就好
じっと日々を見逃さないで
屏气凝神不错过每个日常
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で
身处机关装置中
じっと意味を見逃さないで
屏气凝神不忽略每个意义
きっと大人はそれらしくするので　かかりきりになるんだ
大人一定如此拘泥  才终日疲于奔命
関心はまだ僕ら
而我们尚不以为意
真珠の欠片だって無価値　そこに物語がなければ
珍珠碎片若抽去故事  也只是毫无价值的躯壳
からくりの中で　廻る僕ら命だ
身处机关装置中  我们的命运回旋徘徊
实行狮鹫作战吧
「钢铁淑女」
蛋包饭